Я також сподіваюся, що це — книга про інновацію. У добу, коли Америка шукає способів розвивати свою інноваційну жилку,
а суспільства по всьому світові намагаються вибудувати творчі системи електронної ери,
Джобс є найвищим зразком винахідливості, інноваційності та творчої уяви, впровадженої в життя.
Він знав, що найкращим способом створити щось значиме в двадцять першому столітті може виступити лише об’єднання
творчості із технологією, — тож створив компанію, де політ уяви був підкріплений визначною майстерністю в інженерії.
Джобс зі своїми колегами з компанії Apple уміли думати інакше: вони розробили не лише скромні покращення продуктів,
які базувалися на дослідженнях фокус-груп, але створили абсолютно нові пристрої та послуги — до їх появи споживачі
навіть не здогадувалися,що їм це потрібно.